```
Listes des commandes
```
```
                                                                                                                                      
• tr.etude ➡ quêtes études ponctuellement de l ´événement go rocket

• tr.viskuse ➡ Études de Terrain et Rencontres pour Avril 2021

• tr.event ➡ célébrez le printemps dans pokémon go

• tr.raid ➡ Apparition des boss de raids actuels "MAJ AUTOMATIQUE"

• tr.parainage ➡ tout savoir sur le programme de parrainage.    

• tr.actumois ➡ tout connaitre le mois d'avril.

• tr.cd ➡ tout savoir sur le community day d'avril.

• tr.shiny ➡ connaitre les chances d'obtenir un shiny.

• tr.rocket ➡ tout savoir sur la team go rocket.

• tr.echange ➡ coût de poussiere d'étoile pour les échange pokémon. 

Bot crée par JØRDAN#5335 'PogoTools'

```
